Projet 4: pre-labo 1

### 2015-03-04 MS2/rapport/prelabo1.tex
add 2

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ps$). De plus lors du labo il y aura des contraintes d'espace. Pour calculer les set-up les $\Delta t$ et les $d$ sont fixés. Le paramètre $x$ se trouve alors grâce aux deux précédents (Equation \ref{eq}). Les différents set-up qui seront testés se trouvent à la Figure \ref{set}.

@@

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ps]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $3$ & $2$ & $1.0496$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}

>>>>

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($1ns$). De plus lors du labo il y aura des contraintes d'espace. Pour calculer les set-up les $\Delta t$ et les $d$ sont fixés. Le paramètre $x$ se trouve alors grâce aux deux précédents (Equation \ref{eq}). Les différents set-up qui seront testés se trouvent à la Figure \ref{set}.

@@

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ns]$ & $d [m]$ & $x[m]$ & $Rx$ & $Tx$ & $Plaque$\\
		 \hline
		 0 & $1.5$ & $2$ & $0.7073$ & $(0,0)$ & $(2,0)$ & $(1,0.7073)$ \\ 
		 1 & $3$ & $2$ & $1.0496$ & $(0,0)$ & $(2,0)$ & $(1,1.0496)$  \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ & $(0,0)$ & $(2,0)$ & $(1,1.2485)$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ & $(0,0)$ & $(1,0)$ & $(0.5, 1.3070)$\\
		 4 & $8$ & $0.5$ & $1.4274$ & $(0,0)$ & $(0.5,0)$ & $(0.25, 1.4274)$ \\
		 5 & $10$ & $0.5$ & $1.7310$ & $(0,0)$ & $(0.5,0)$ & $(0.25,1.7310)$ \\
		 \hline
		\end{tabular}
